Завдання git  Сергій Жадан «Дерева»
1 Вночі я не встиг про це сказати.
2 Ніч — це серця з золотими нервами.
3 А на ранок виходиш зі своєї казарми —
4 сонце вгорі
5 і туман між деревами.

6 Діти його просвічують душами,
7 основи його — вологі, останні.
8 Якщо не хочеш про мене думати —
9 думай про ці дерева в тумані.
10 
11 Думай про них, коли тобі радісно,
12 думай, коли тобі хочеться плакати
12 Дерева в тумані схожі на радіо —
14 діляться бідами,
15 Якщо не хочеш про мене згадувати,
16 Якщо не маєш сили та спокою,
17 думай про ліс, що стоїть загатою —
18
19
20
21
22
23
